trasgressivo sedu tentazione seduzione
vediamo di analizzare un attimino queste
cose nelle varie tipologie soprattutto
come le varie tipologie di esseri umani
i vari tipi vivono la tentazione che
cos'è la tentazione come vivono la
soluzione mirko patella the one
antonello una tentazione è sempre
trasgressiva buonasera angelica quante
cose galati buonasera a tutti antonio
batterista sky in cristiana mihalko
andrea non c'è la pagina telethon mirian
svetlana alfio al senato beppe visto
iscritto il canale lucia roberto maria
paola elisabetta dollaro euro iscritti
al canale poi tu mano chi blu luca o
bene quanti iscritti miriam miriam
archimede iscriviti al canale anche time
hypnotic hypnotic nails sandro sandro
alessandro elisa o quanti alexis da news
il lato oscuro dollari circa una vita a
mano che blackberry iscriviti due volte
tre volte quanto valeva desta in ragione
critica sigep lana brava iscrivetevi
karima iscriviti carte in anche a lima
rita marghe massimo massimiliano demo
simon a buonasera a tutti un avete
lasciato questa generosa certamente in
mano al più blu antonello bene allora lì
a iscriviti anche tu lì a noi in quanto
è possibile si collegava bene comunque
di va avanti quindi iniziamo anzi per
andare avanti
parliamo di tentazione e seduzione
allora la tentazione che cos'è dato a
tentare
diversi significati non come tutti i
vocaboli la lingua italiana una lingua
polisemica molto polisemica cioè ogni
parola può avere un sacco di significato
pensate non so ad esempio alla magia
della parola senso il senso potrebbe
essere mi fa senso cioè mi fa schifo
oppure potrebbe essere il senso di
marcelo direzione o poi potrebbe essere
il senso della vita il significato della
vita
oppure potrebbe essere il senso nel
senso di sensoriale la sensazione di
sensi quindi ogni parola può aver
diversificato quindi questo è il
significato di polisemia anche
tentazione d'altra parte è una lingua la
mia pianta sta benissimo la faccio
vedere la piazza sta bene lo faccio
vedere la terzina la piantina sta bene
eccola qua con i fiorellini vedete che
la piantina tiene duro e sta bene
bene avete visto la piantina ok regalo
stupendo la piantina tiene duro io spero
che ti tenga ancora non so bene l'acqua
se volte attacco poca acqua boh
ok non esposto la sua di ha sempre un
suo posto con sos per mettere un po di
un po d'acqua o no per adesso tiene duro
si si si eh lo so vuoi ea pollice verde
non lo so però tiene duro da allora
rossella zappa la poca testa basta quali
e devo lasciare per quanto tempo io
metto in pettino sotto ho capito ma poi
l'acqua devo lasciarla è perché ho letto
da una parte viva ha messo ad un quarto
d'ora poi tolta l'acqua quanto va
lasciata st acquah del piattino perché
non va un altro no va innaffiata
direttamente ma va messa l'acqua nel
piattino non troppo nell'occhio idea ad
immergere in un secchio e dove l'acqua
sopra dove devo mettere l'acqua di te mi
staccavo di acqua dove devo mettere
l'acqua a l'orchidea dove devo ammettere
la statua non il vasetto sotto non
scrivi non ditemi dove metterà qualcuno
unici sul piattino dice no allora dov'è
di da sopra come da sola dentro il vaso
sopra non uno vicino una cosa della
tredicenne alta si poca acqua ma dove
cavolo le ammetto l'acqua la metro nel
piattino che sta sul vaso o la metto
dentro al vaso direttamente che
spruzzino cosa vuol dire bella spruzzano
spruzzino sì ma l'acqua tempi sopra
unici sopra e l'altro sotto ei dove
gliela metto stacca olbia con sopra e
l'altro sotto con cui non mi ha detto
che devi immerge
se non ha dentro ho letto dentro un
corso d'acqua lasciarla 14 donne poi
riemerge la bevilacqua piatti e avere la
peggio dice ho capito lo sapete un cazzo
al solito chiede una cosa qualcuno ma
sotto mandato in terapia con quattro
d'oro e toglierla fumetto a darci li
lasci per un quarto d'ora e poi gliela
togli facciano se vi siete inutili
perfettamente inutili non sapete dirmi
dove carlo da mettere in staccato di
acqua imagine the horde napoli ebbe
rayon appena d'acqua manager 90 legge su
internet cioè l'unione dice la sua
cioè passare fiorista non guidare lo
sapete
mannaggia pure con vino va beh parliamo
della trasgressione quindi della
trasgressione della delisting del
parliamo della tentazione con la
tentazione che cos'è la tentazione è una
violazione dell'istituzione cioè la
tentazione che cos'è la seduzione ad
esempio è una tentazione perché la
seduzione mi sedurre vuol dire sì
porteur verso di sé ma se durerà anche
un altro significato di a portare fuori
strada
la strada del binario dell'istituzione
quindi la tentazione è diciamo far
deviare una persona dalla retta via
chiamiamolo così come diceva dante
alighieri e dante alighieri diceva nel
mezzo del cammin di nostra vita mi
ritrovai unasur bosco puro anche una
dritta via era smarrita ricordata no
divina commedia
a parte che dante alighieri aveva una
fico mania pazzesca perché se osservo
scuola era evidente che era una vagina
non c'era niente cioè la selva oscura
era evidentissima mente una vagina
quindi
[Musica]
senti senti un po elena ho cambiato nome
testa dico come ora non ho più messo un
mese lo nou aveva messo elena come se
leonova allora sì esatto la selva oscura
e evidente che trattasi di vagina e la
selva oscura gli ha fatto perdere la
dritta via la dà via retta diciamo sì
cioè praticamente quando dante entrato
nella selva oscura non era più retto
diciamo così non era più eretto ha
dovuto ha avuto un affollamento nel
quando è entrato dentro la selva oscura
e quindi è a scuola l'annuncio dicevano
e a scuola e ha avuto quindi una un
ammortamento diciamo nel momento in cui
entrate in contatto con la selva oscura
e la è la tradizione vuole che lui in
quel momento lì si è innamorato di
beatrice che era l'unica che non gliela
dava fondamentalmente e quindi possiede
girone del viagra è più il terzo giovane
dejagah e quindi possiamo possiamo
andare avanti
alessandra casana fosse beatrice era un
noto trans che batteva per diciamo delle
parti di recanati dove andava sempre non
c'è rischiavano lorenzo l'alto
francesco dall'olio non c'è pepe
francesco da voi francesco talarico
francesco dove non c'è no e allora abito
poco distante da recanati brava allora
son trans di erika nata dalle tue parti
allora andiamo avanti quindi sto andando
in questo modo perché la tentazione è
quella la tentazione è la tentazione che
da e la tentazione è la sportelli e la
sportelli nota giocatrice di basket
sapete che era sportelli alta 195 e fa
delle schiacciate
donna basket ho visto un video che ha
fatto una 95 scalo cioè scarsi
abbondanti ci sarà anche una 96 97
quando fa le schiacciate così una roba
pazzesca
allora ecco quindi diciamo che se non ci
fosse l'istituzione la tentazione è una
55,2 appunto una tentazione è ben 9 ed
un po troppo alta per me perché lei è al
95 96 mette i tacchi da 12 diventa due
metri 7 praticamente poi si mette il
cappello alto da 10 centimetri e arriva
a 2 mentre 17 quindi dalla vedi dice
anche la prova del fatto che non esiste
la curvatura terrestre perché se tu la
mente a distanza anche a tre chilometri
punti dritto continua vederla continua
vederla perché quindi è la dimostrazione
pratica che non esiste la curvatura
terrestre cioè che la terra è piatta
insomma perché da qualunque distanza la
vedi allora e quindi se non ci fosse la
tentazione se non ci fosse la tentazione
se non ci fosse l'istituzione non ci
sarebbe la tentazione il diavolo e
l'acqua santa
sono diciamo il diavolo dell'acquasanta
sono necessari uno per l'altro anzi se
non ci fosse del dio diciamo tra
virgolette non avrebbe senso la
tentazione del diavolo saluto dolly
dolina e se non ci fosse la tentazione
del diavolo dio non servirebbe a niente
perché dio sa perfettamente inutile
senza una tentazione del diavolo non ci
sarebbe il timore di dio
eh sì se tu metti una sopra l'altra è la
dolly fi 4 metri cioè praticamente se
mettono sopra l'altra sono altre come il
primo piano di un palazzo più o meno
messa e uno sopra l'altro su un
altissime se arrivano sui quattro metri
allora andiamo andiamo avanti ecco
quindi qui ognuno di noi ha bisogno di
tentazione è di seduzione la seduzione
fa parte della tentazione per te la
selezione e potremmo dire che il metodo
con cui il metodo con cui si realizza la
tentazione alla seduzione ti porta di
fuori porta e creativa la tentazione
creativa la seduzione invece
l'istituzione invece invece invece la
seduzione eventi in braccio è la cibo
una gru cioè ho capito di prendere un
mezzo meccanico perché 1095 per
arpionare la due parti per prenderli in
braccio e quindi dobbiamo dire un'altra
cosa è troppo attivo sono rosa dal tango
dobbiamo dire un'altra cosa importante
esatto va trovata al centro ed al
pianella bene va più adatta al 100 euro
a sera alcuni a cento all'ora è stata
tranquilla perché sempre più indie lato
non va bene al più adatta al centro
invece resta resta ferma non si muove la
tentazione tentazioni consigli la
tentazione della consiste consiste in
stimoli stimoli sensoriali che ti
portano a fare delle cose diverse dal
solito delle cose che tratta di ladies
cono il tuo normale ruolo il tuo normale
vuole che questo ad esempio al ruolo di
madre ad esempio la tentazione di un
maschio per dire può farti abbandonare i
figli che ne sono piccoli da soli a casa
perché tu sei completamente inebriata
diciamo dal
richiamo dell'ormone del maschio si è
tentata e quindi cosa fai lascia i tuoi
figli li a casa da soli a piangere ma
non te ne porta a niente vai e questo è
una seduzione che ti porta al di fuori
dicevamo del ti porta al di fuori del
del tuo ruolo perché puoi trasgredire
soltanto sapere qualcosa che non è
conformato voglia in questo caso al tuo
ruolo di madre oppure al tuo ruolo di
moglie l'autogol di mori e quindi
trasgredisci e vai a dicevamo roberto
pinna altro pezzo ruolo di madre e vai
al tuo ruolo di moglie e vai dicevamo
con un'amante moderna canaglia di
passaggio che ti anche i porti al pot al
di fuori e ti sottopone al giudizio
perché è quello che ci frena di ci
saranno una trasgressione è spesso il
timore del giudizio
ultim'ora del giudizio o il senso di
colpa
certe volte anche la disistima perché ad
esempio in questo caso la madre potrebbe
rinunciare alla tentazione per i figli
ad esempio restare a casa a guardare i
figli piccoli anziché lasciarli da soli
per di reverse né con diciamo la persona
che il genere alla tentazione per senso
di colpa per senso di colpa quindi senso
di colpa è una delle cose che ti blocca
nella tentazione che ti che blocca la
tentazione quindi vediamo che il senso
di colpa di solito
[Musica]
è lo stato rinunci per i figli rinuncia
tutto ma nel momento in cui tu rinunci
però entra in contrasto perché c'è una
parte la parte che ti tenta che appeal
appeal sulla tua parte emotiva
fondamentalmente certo anche dall'altra
parte c'è un un appeal e quindi c'è uno
scontro la tentazione genera sempre uno
scontro genere perché se non fosse una
tentazione c'è la tentazione non ci in
due la tentazione invece bisogna indurre
in tentazione
dobbiamo indurre cioè dobbiamo invertire
il comandamento non un centro abitato di
induce in tentazione
bisogna in duramente infezioni quando
c'è una tentazione si genera sempre un
conflitto interiore perché se non ci
fosse il conflitto interiore non ci
sarebbe tentazione se è il conflitto
interiore da tutto abbiamo gestito
google viene gestita ad esempio dal dal
senso di colpa viene gestito dal sesso
viene gestito dalla disistima viene
gestito da tutti quei quelle cose che
impediscono viene gestito da quelli che
possiamo chiamare la nostra coscienza
la nostra coscienza morale ad esempio la
coscienza morale che ti dice che è una
brava moglie non deve fare le corna al
marito o un bravo marito non deve fare
le corna alla moglie bella tentazione
creativa e vitalità genera sempre un
conflitto è però e dalla creatività che
possono nascere nuove possibilità perché
se non ci fossero se non ci fosse
tentazione diciamo che noi saremmo
saremo sempre sarebbe esatto abbiamo un
etica e l'etica è sì abbiamo dei valori
etici dei valori e questi valori però
possono essere indotti in tentazione
e quindi c'è sempre uno sconto ogni
volta che c'è una tentazione c'è uno
scontro e ho capito non l'avete capito
tutto davanti ai figli me titolo anche
personalmente cosa non faresti mai ad
esempio è abbandonare i figli mi fa
capire che c'è un forte conflitto con i
figli vivi perché se la nostra resti
così vedreste delle cose diversamente
invece uno che mi dice a per i miei
figli tutto vuol dire che c'è un
conflitto sottostante che verso i figli
vive dei sensi di colpa poi mette perché
anno si è comportata nel modo giusto
pure vivi una disistima dio non sono in
grado di fare la madre non sono una
madre valida e devo impegnarmi a tutti i
costi se non andresti a calcare la mano
in questo modo noi andiamo a calcare la
mano quando conviene lì c'è un
il mio figlio non solo ma vedi qui e
questo è un senso di colpo i miei figli
hanno solo me e qui devo dire che lì c'è
una paura un qualcosa altrimenti non
diresti questo direi sarebbe magari
vediamo come gestire sia i figli sia
l'amante per dire no cercheresti di
trovare in un modo per ho capito però se
tu lo metti proprio così davanti e lori
kcal kg amplifichi io non dico che non è
grande l'amore per i figli però è vuol
dire che c'è un rapporto conflittuale in
qualche modo conflittuale magari ha
dentro la tua testa magari pensi di non
essere di non essere diciamo all'altezza
del ruolo di madre quindi lo enfatizza
qui ci sono diverse perché noto adesso
io non ti vedo qui ne leggo solo ke tu
scrivi quindi non riescono a fare una
intanto iscrivetevi un po il canale ma
mettetevi piace cento narratore
collegati scrivetevi al canale pesto
caldi mi piace velocemente se non volete
la notte ma mettetevi piace bravi più
velocemente
voglio vedere mi piace che salgono
velocemente mi piace che salgono
velocemente dai su 87 velocemente si
calo di mi piace su veloci
ok andati più avanti ancora da 100 100
100 100
io dico sempre che a non tradire mai e
quindi vuol dire che tradire il pro di
rai comunque c'è la tentazione al
tradimento quando uno dice in questa
cosa non la farò mai o non la farei mai
e perché dietro c'è una tentazione c'è
una parte che vorreste che vorrebbe
farla quando quando mi dice adesso poi
lei contesterà sicuramente ma quando
mano chi blu mi dice io su un conflitto
che il mio figlio che con la mano occhi
blu mi dice io non lascerei mai miei
figli c'è una parte che vorrebbe tollis
dei coglioni sti figli è davvero non sto
scherzando c'è una parte che vuol dire
andate a fare in culo in senso
metaforico ormai sette grandi non so
come cavolo di anni hanno arrangiatevi
un po
lasciatemi libera che io voglio farmi le
mie cose c'è una tua parte dentro che li
dovremo andare a cagare sti figli non
sono d'accordo e continua a insistere
continua in sé non è mai tradito ma c'è
il desiderio di farlo ornella c'è una
tua parte per lo meno che tu lo faccia
per una detto che mano manderà piegari
figli però dentro dentro sente questa
esigenza cioè i figli se nei fatti già
così vengono visti come un blocco che
gli impediscono alle 8 e 11 anni va beh
ho capito 811 messe assieme fa 19 che
vuol dire metti uno sopra l'altro ne fa
uno dei 21 da 81 da undici messi assieme
viene una 19 quindi grande no ecco
quindi mai tradito
johnson erano sì ma se uno è infatti già
molto questa cosa qua lo vede come un
condizionamento appunto infatti quello
che ha detto anche prima solo controllo
prende di mira ma non abbiamo prenda
come esempio quello che ha detto prima
ma li miei figli hanno solo me e certi
sui figli alla sua lex come si traduce
mio figlio non solo lei che lei e per il
figlio deve sempre presente che deve
rinunciare a tutto per i figli e quindi
è ovvio che una sua parte non gli piace
questa cosa non mi piace è la tentazione
è quella e quindi una sua parte vuole
una sua parte vorrebbe diciamo
una sua parte vorrebbe togliersi dai
piedi dei piedi per me non è un
dispiacere quanto tu stai a casa a
guardare i bambini e sai che la tua
amica e lì sulla monta con quelli che
piace a tema di eco il tuo film del tuo
figlio al quale che ti piace che ti fa
il filo per fare un esempio
e lì magari che ci sono quelle che se lo
vogliono ciucciare e tu non te lo puoi
ciucciare perché su certi figli diciamo
così non non riuscirai tanto buona sera
io ero ma non riuscirai tanto dal d i
figli sono sacri figli sono pezze cose
diceva sì però al momento in cui miceli
figlia non solo me i figli hanno solo me
significa che tu praticamente se
schiavizzata dai figli se schiavizzata
non dei figli dal dovere era e
l'istituzione e l'istituzione ebbe per
una sera e tutte le altre sere per una
sera magari con la serie che invece tu
potresti andare perché c'è proprio
l'uomo giusto per te che la tua amica
marito lo può sottrarre tu no devi stare
a casa di cura serali dei guardare i
figli è qui figli diventano un vincolo
diventano un blocco ma non sono i figli
in sé sono e liste rappresenta
un'istituzione i figli ma non puoi
capire la prese comunque c'è una tua
parte che invece vorrebbe togliersi
degli sfizi di shock e due figli di
impediscono di avere quindi questo è
dicevamo
ecco cos'è la tentazione e cos'è la
seduzione
ecco francesco da noi eccolo qua e
questo questo questo è così dicevano
poi ci sono diversi beni più uno
s'accanisce su quello più la forza è la
forza e quella poi
andando avanti e si teme il giudizio è
certo che cos'è che ti blocca nella vera
tentazione si teme giudizio no unici
come lascia i figli da solo magari
piazze i figli col padre che vorrebbero
stare con te e ad esempio è invece i
tuoi figli
e invece tu vai a fare quello vai a far
quell'altro ti comporti come una poco di
buono insomma no quindi temi il giudizio
giudizio dei genitori il giudizio delle
amiche giudizio gli amici oa temi
giudizio di tutti e questo timore del
giudizio è un'altra cosa che frena nella
trasgressione frena nella seduzione
poi dipende un po da dan tipologia che
sei tu perché ad esempio i bipolari per
fare un esempio bipolari
siccome alternano da una parte alla
brava cc ma siccome i bipolaristi come
alternano da una parte all'altra
i bipolare deve necessariamente uscire
con un prete e uscire con un diavolo è
quello che cioè non può avere
caro concittadino savonese spade blu
oggi è il mio compleanno me lo fanno del
grano bombardato una ragazza poi sono
questi giorni vuole che sia presente un
evento massiva e va lontano vai nova
dipende se ti interessa se due sensi
giovanni puoi andare se ci sarebbe
andare
ecco quindi dice dicevo il struttura
bipolare ha bisogno sia dell'istituzione
che della tentazione quindi ha bisogno
sia del prete che del diavolo ma il
problema è che non è che ce ne ha
bisogno siamo oggi
oggi vuole un prete e domani vol un
diavolo parchi tradisce sempre
diciamo è perché non lo vive come un
tradimento non cioè poi anche qua
bisogna dare chi fa sesso spesso con
altre persone
lo fa diciamo per per viversi delle
trasgressioni ovvio che chi tradisce
sempre
iscrivetevi al canale iscritti al canale
rapidamente iscritti al canale mettete
mi piace su fabio stessi mi piace veloci
e quando staristi cromo di mi piace solo
due fermi a schiaffi richiamo di mi
piace l'evento in tv e la e dolly dolina
mi sa di sì potresti essersi potresti
essere se hai bisogno del prete del
diavolo a giorni alterni un giorno fa il
prezzo giorno di ferie bipolare fa così
quindi se tu vuoi stare come polare devi
fare il prete il diavolo
contemporaneamento è contemporaneamente
un giorno fa il prete un giorno fa il
diavolo perché altrimenti non riesce a
fare a fare le cose e quindi questo è un
qualcosa che noi dobbiamo che noi
dobbiamo prendere atto quando parliamo
di istituzione quando parliamo di di
trasgressione dalla non ti leggo
consueta mischi di 58 allora consuelo tu
scrivi in modo ossessivo
ok non ti leggo adesso poi ti leggerò
per vincere la tua sessione devi
smettere devi mettere l'antidoto
all'ossessione quando ti viene da scrivo
58 sa cosa allora smette di farlo smetta
thyssen o anche ti do ti do un
insegnamento questa sera dal come vede
come ti comporti to consuelo cioè
gilioli nali come anche ti chiami tu hai
una spinto se si va a fare le cose anche
diversi ragazzi e una spinta ossessiva e
quindi se verso i ragazzi e una spinta
ossessiva queste peace fan cureranno ti
faranno rimbalzare devi eliminarti
questa questa ossessione è chiaro
consuelo o egidio lina e che non devi
utilizzare diciamo non devi sempre
ossessivamente cerca una cosa perché
spingi compulsivamente una persona nella
direzione opposta
il suggerimento che ti do con i ragazzi
che ti piacciono
e quella che tu mi fai scappare
sicuramente perché lì dai delle spinte
ossessive diventa ossessionante e questi
prodotti vedono lo fanno come quei
vampiri ti fanno così fanno mettono
ragno fanno sti andrea croci dico vade
retro consuelo al vade retro consuelo
vade retro consuelo così fanno ogni
volta che ti vedono perché il tuo modo
il tuo modo di
di fare silvia mattei abbiamo già
eliminato qui è troppo posto quindi il
suggelli se ammetto di stasera consuelo
essere meno ossessiva meno assassino
quando ti senti che dieci più di due
volte la stessa cosa smette di dirla
smetti di dirla quando i due volte lo
stesso pensiero cambia pensiero in
politi un pensiero diverso altrimenti
altri pentiti non seduce nessuno anzi
seduci tutte le persone sbagliate poi
volevo dire un'altra cosa di mettere
questo mi piace al canale mettete mi
piace sono 133 aumentate sica o di mi
piace c'è un comodo
mettete aumentati mi piace 5 aumentate
iscrivetevi anche al canale 209 128
tutti iscritti al canale poi il problema
qual è che noi spesso le persone quando
entrano e io infatti dico sessualmente
mette mi piace questo
ma lo sarà la sembra stupida peraltro
non è stupida ho l'ossessione del mi
piacciono perché me lo vedo di davanti
scritto noi a lodi che cavolo sono 203
che come si dice a scrocco sento di
video e non mettono mi piace allora o
non sente il video mette il mi piace
quindi o ti levi dei coglioni e vai
sentire un altro cantato video oppure se
senti questo metti mi piace almeno per
correttezza 33 trolling tra il canale
trotterellando
elena cioè leonora non mi ricordo perché
non so se era nella norma c'è un alter
ego no qua c'è ci son due che sembrano
l'asta persona un po si manifesta come
elena un po si manifesta con eleonora io
la terza persona mi frega più video
perché un giorno amici che si chiama ed
è un gioco si chiama eleonora e io
scrive lenovo elena e poi mi dice che no
eleonora noi elena e quindi non si
capisce e la nuova tradizione o poi
intanto si manifesta come leo no io non
so voi due lì dentro
cercate di trovare una delle due
dicevamo deve diventare sempre
preponderante rispetto all'altra non
potete manifestarvi un po come elena un
po come eleonora mettetevi d'accordo al
suo interno diciamo se deve comandare le
non si deve comandare la nora i
manifesti sempre non so mordono che mi
dici oggi sono la nuova domani sono
elena e quindi elena va di eleonora di
fretta elena sa di più fatti a loro che
materia però nelle tue due parti o
eleonora date regole che abbiamo anche
che abbiamo anche eleonora una bella
chiamata anche eleonora e pertanto
stessa persone nella nora mica son due
sono ormai una dissociazione sono la
stessa persona che
casey allora andiamo avanti quindi
chiama cielo non si è manifestato come
chiama savona questo massimiliano taglia
se ti sei innamorato di sharm ash air
one potrebbe essere sua figlia lei ci ha
vent'anni turni e 84 più cavan tua nonna
sua nonna potresti essere ecco quindi
che va avanti col discorso notte
federica è 47 appunto lei ne ha 20 pensa
tu 47 potresti essere il nonno
praticamente se non il padre diciamo
potrebbe ma non lo è ma è qui non
importa allora andiamo andiamo avanti
per capire allora qual è il problema poi
di fondo il problema è che quando
abbiamo un desiderio
spesso questo desiderio e trasgressivo e
allora se abbiamo dei sensi di colpa
come qual è il meccanismo peggiore per
il meccanismo peggiore che noi mettiamo
in atto spesso nelle situazioni per non
ottenere cioè non ottenere la
trasgressione
faccio un esempio la trasgressione è ad
esempio una bella bistecca di carne
bella insanguinata una bella bistecca al
sangue no sai quale viste casa questa è
la tentazione però la bistecca al sangue
per il vegano diciamo così per il vegano
è una tentazione no perché il vegano
nella bistecca al sangue ci vede quella
b stefano tra mangi ti goccia un po di
sangue qua dalla bocca ecco rappresenta
la tentazione perché il vegano cosa fa
il vegano è sempre costretto a mangiarsi
cioè la sua morale diciamo tutto il suo
valore e li fa mangiare l'erbetta di fa
mangiare
le cose lì far mangiare queste cose qua
e il vegano quindi alla tentazione
vedere la bistecca la bistecca al sangue
la tentazione però cioè vive il senso di
colpa perché è un esempio no perché
perché il vegano praticamente quando
vede la bistecca e inizia a sbavare un
po prestabilite che però non non vuole
mangiarlo alla bistecca e allora come fa
per evitarsi alla trasgressione va da
lassù appartenuti a buona bistecca va a
cercare la bistecca
ma la cercano nel posto sbagliato cioè
non va dal macellaio a cercare la
bistecca perché il macellaio la bistecca
lea darebbe no lui va in farmacia a
cercare la bistecca o va dal
fruttivendolo a cercare la bistecca e
allora poi si incazza perché non trova
la bistecca
ma la bistecca non la trova perché si
doveva chiedere al farmacista la
bistecca dal parrucchiera cerca stabil
tecca la cerca dappertutto meno che nel
def era mentalmente una bistecca e non
va dal macellaio che l'unico gli darebbe
staccano di bistecca e così fate voi
quando volete trasgredire o quando
volete fare qualcosa che piace la vostra
parte emotiva ma alla vostra patologico
non piace andate a cercarlo se volete se
volete bieber vvv penalizzate perché
anziché trovarvi la persona che vi
farebbe che mi farebbe stare bene andate
a cercarlo stronzo selezionato e la
bella persona con andato a cercarla
andata nei posti sbagliati e le persone
poi mi dicono no ho trovato la persona
sbagliata la bistecca neri tavole alla
bistecca lo sfilatino buona per la notte
co.co.co club vuole presentare il suo
amico gate per creta nulla contro i gay
ma il tuo amico gay
secondo me sono presenti a qualcun'altro
find a fare insomma non presentare a me
cercata esatto cercata bazzocco link per
questo era giusto questo è vero però
succede succede che va a cercare le cose
nel posto sbagliato per non rischiare di
trovarle per non rischiare di trovarle
così in qualche modo è un meccanismo
difesa no quello cioè di cio cavolo
certo se bistecche dappertutto e se non
trova la bistecca sarà il destino perché
mi vuole che mangiano bistecca se
dovesse andare suonato al verduriere dal
fruttivendolo dal farmacista dal
ferramenta cazzo di bistecche giro non
ce n'è
e allora è destino che vuole che io
mangio le verdure e invece no e invece
no il problema è quello che il problema
è quello che succede così e nelle
relazioni e nelle relazioni sentimentali
funziona suo modo una 19 vorrei una
relazione sentimentale stabile e poi
magari del super fa un esempio a caso è
ok magari sei una donna matura per fare
un esempio per fare un esempio che ti va
a trovare un ragazzo molto più giovane
di te magari vent'anni 15 anni vent'anni
di meno che è una situazione
completamente diversa dalla tua è che
c'è in testa una roba sola e tu vai
cercati una relazione stabile dove
oppure ti va a cercare di ci vogliono
una relazione stabile e tir è cercare un
noto puttaniere che sanno tutti che ti
fa le corna e poi il problema non è che
ti fa le corde poi vorrei che tu ti
lamenti del fatto che ti fa le corna
perché se non ti lamentarsi del fatto
che ti fa le corna non succederebbe
niente no tutti la mente come ha scritto
a ping pong in un aforisma che è come se
uno va a comprare dicevamo le acciughe
il savoia e poi si lamenta del fatto che
lo shooting star boia sono salate ma sei
tu che sei un coglione se non la volevi
salate non dati comparativi e salvò poi
ha tirato un pugno in savoia evidente
che sono salati quindi non devi
lamentarti e parte strutturale delle
acciughe in salamoia essere salate come
parte strutturale dei libertini e di
puttanieri farti le corna e tutti va a
cercare proprio il puttaniere
montarti che ti fa le corna evidente
deve cercare tu oppure utile a cercare
quello di voglio sistemarmi per sempre
tu ai 50 anni per direttiva tra gli
altri 30 che ci ha tutt'altro nella
testa rispetto alle cose che tu vuoi per
fare un esempio
ecco quindi non noi c'è la questione
diversa il nostro dicendo questo è e se
ti cercano cloro se ti cercano l'oro il
problema è che tu ci stai
non è che ti cercano e ti punta una
pistola tempia
allora il problema qual è che la tua
parte logica vuole
l'obiettivo vuole aumentate mi piace
aumentati vi piace a parte logica e
iscrivetevi al canale su devo
annunciarvi dalla tema devo minacciarmi
di lanciarvi l'anatema per rendere
impotenti e frigide devo fare questo
deve arrivare a lanciarvi lana teme
renderli tutti impotenti ogni volta che
adotta una donna o tutte frigide o di
modica dato nuovo non costringete a
lanciare l'anatema mettete mi piace
perché non mette mi piace si becca la
materna don amini potenza
vogliamo l'anatema non mettete mi piace
diventerete frigide secci minacciosi
viviamo il blog siti si blocco altro che
il tuo pisello antonello ti si
rinsecchire verrà proiettato all'interno
diventerà un organo interno non piu un
organo esterno per cercare lo potranno
fare nell'autopsia all'interna per
trovarlo diventerà un organo interno
sarà la pietra e non funzionano valle
chiederà boss boss se non funziona ma
non possa che essere visto boss boss è
sparito dopo è una tema loro sparito
apre fisicamente conclamato
dico avanti e quindi non è la meta non
c'è dolly si manifesta da troll poi non
ci legge nemmeno ma notti blu ma se
andiamo avanti
piace il tuo ton e incazzato non
conoscevate boss boss non per i coglioni
lanciato 50 datemi è sparito boss boss
allora e quindi andiamo avanti su disco
non sono quindi se volete la bistecca
andate dal macellaio
perché se andate dal farmacista nome del
ballet che la stabilità non ce l'avete
quindi se voi volete un uomo affidabile
cercate epica delle gare
se voi se voi cercate diciamo un uomo
affidabile smettete di innamorarvi di
tutti i libertini puttanieri conclamati
per poi lamentarvi che vi fa le corna
perché si fa le corna e voi che vi
ricercate quelli che vi fa le corna
perché una vostra parte vuole
trasgredire una vostra parte la buona e
la vostra parte logica che vuole il
prete e la vostra parte logica che vuole
il prete ma la nostra parte motiva vuole
il diavolo la vostra parte motiva vuole
il diavolo e allora io comunque la spesa
naso fa e allora non lamentatevi se poi
il diavolo vi farà le corna e alloggi
continuo a cercare vabbè che quello è un
problema sua se non c'è trippa per gatti
è un problema suo se tu non gliela dai e
lo manda a cagare non c'è non c'è
problema
e allora le soluzioni sono due cara
alessandra casara o ti godi la
trasgressione e non rompe le balle
perchè la trasgressione e trasgressione
trasgredire vuol dire deviare dalla
strada tipo della trasgressione non
rompi oppure se ti gotti
vivi la trasgressione poi soffre perché
è risultata trasmissione allora di davy
appianare la tua parte logica dopante
emotiva perché è come uno che se bevi
deve accettare il fatto che poi girerà
un po la testa
non puoi questo vale anche nel percorso
spirituale vale in tutte le cose subì
calmo e torna istituzionale
questo vale anche nel percorso
spirituale nel percorso spirituale vale
esattamente al sa cosa
nel disco io sono come un arma dei
carabinieri nei secoli fedele
infatti io personalmente sono come
l'arma dei carabinieri nei secoli fedele
[Musica]
nella continua così poi dici che faccio
poi el allora anche nella anche nel come
si dice
anche nel si dice che l'arma dei
carabinieri nei secoli fedele no non c'è
il proprio far parte del dell'inno anche
nell come dire anche nel percorso
spirituale
c'è sempre la traslazione 800 non puoi
tenere un libro sotto il braccio per
dire un oggetto una materia sul braccio
e raggiungere il cielo sono come quelli
che sono come quelli che diciamo
vogliono fare un percorso spirituale ma
poi sono attratti dalla materialità
dedicate che ci esprime il latino fedeli
sempre nel domani live muta allora son o
la sua 3000 abbiamo risvegliato silvia
mattei e questo è questo è un dato di
fatto non c'è se voi volete raggiungere
un obiettivo dovetti rinunciare a
qualcosa
il problema è che se voi non rinunciate
se voi non rinunciate a qualche cosa e
entrerete in contrasto con una parte di
voi stessi quindi la cosa fondamentale
con la testa che si chiama come si
chiama staff un nome caldo mai si chiama
silvia forse si chiama silvio la testa e
non è che devi rinunciare deve allineare
la tua parte perché quando ogni volta
che decidi colpo visto che l'abbiamo
beccata ogni volta che decidi qualcosa e
decidi anche qualche cosa quindi la
decisione deve eliminare delle cose però
importante eliminare tutti i fronti
della tua vita cioè se non ci pensate
nella vostra vita ci sono dedicati
energia un sacco di cose inutili di cat
energia veramente tante così inutili
quindi è importante secondo me dal mio
punto di vista è mi sono accodato il tuo
no come silvia e perché non so perché
[Musica]
nel momento in cui tu decidi un qualche
cosa rcd un'altra cosa no quindi è
importante sapere che strada vuoi per
cosa per dove vuoi andare ogni tanto e
se ti concede una trasgressione è
importante e concedersi una trasmissione
con consapevolezza cioè io so che in
questo momento sto trasgredendo e lo
faccio deliberatamente per vivermi un
emozione perché in questo momento ho
bisogno di un emozione non riesco a
dimenticare un narcisista patologico
trova chi un altro narcisista istrionico
così li ho trovati un altro ecco il
problema che che se ti trovi un altro
narcisista caricare ti troverai un altro
narcisista è comunque trasgredisci
trasgredisci fai qualcosa di diverso
devi trasgredire la trasgressione ogni
tanto ci consente da venire fuori di
venire fuori anche eleonora
il problema è che se non riesce a venire
fuori la cosa non funzionano quindi ciao
elena buonanotte da elena eleonora sono
liceo e un'unica persona con doppia
personalità non solo il tab si manifesta
con marian testo nel suo nome leonora ma
è la terza persona
ecco quindi la trasgressione cosa ci
consente ci consente è il modo migliore
per somministrarmi delle emozioni la
trasgressione quella quindi il vegano
ogni tanto che se ne va lì il macelleria
e che si strafatta 7 bistecca al sangue
e poi torna essere vegano perché però lo
fa lui deliberatamente quindi la fa lui
deliberatamente si concede una
trasgressione
quindi ogni tanto è importante
concedersi una trasgressione
oppure la puritana diciamo così quella
la beghina ogni tanto va da farsi uno o
java da farsi
diciamo come sia per la gang bang vada
lì a prendere un po perché in questo
modo riesce a e se lo fa deliberatamente
si produce una bella tensione emotiva e
quindi inizia a far pace con la parte
emotiva perché se tu resti sempre
diciamo nella stessa situazione rafforza
anche un'altra rafforza anche un'altra
quindi è importante ogni tanto se tu sei
una pedina vai a farti un orgia vai e
fatti la gang bang vai a fare qualche
cosa che ti dia ma lo fai tu
deliberatamente quando quando decidi tu
in questo modo questa trasgressione tt
da quelle emozioni che altrimenti tour
resteresti anche moderna tecnologia e
per beh si sa che tu resteresti diciamo
se non resteresti bloccata e quindi devi
concederà in modo tale da non diventare
in modo tale da non diventare succube
diciamo così e quindi e non ricevere
delle spinte compulsiva fare delle cose
che non volesse decidi tu di farlo
deliberatamente ma questo vale anche lo
so se tu fai la dieta e cazzo perché
sennò ci deve essere sempre un terzo
elemento che ogni tanto fa faccia una
cosa
l'altra è l'arbitro perché sennò per
l'altra sera si incazza non so come
nelle partite non so milan juve se
l'abito tifa sempre per la juve e non da
mai un tifa per il milan non è più un
arbitro no diventa di parte diventa di
parte
e allora se diventa di parte poi l'altra
squadra si incazza così la nostra
coscienza che elimina i nostri
comportamenti che noi ce l'abbiamo la
coscienza di sono i valori morali
eccetera eccetera
ogni tanto deve dare non deve dare
sempre addosso alla stessa parte ogni
tanto deve dare deliberatamente decide
deliberatamente di dare di far vivere
una trasgressione e quindi ma questo
vale in tutto nella dieta cioè se una
persona fa una dieta ferrea e giusto che
ogni tanto si fa ma una volta magari una
volta al mese si faccia proprio una
stravaccata di quelle galattiche a
barattoli di nutella mangiarsi bratti di
nutella quella dieta funzionerà che
funziona perché si sbuffa il barattolo
di nutella per cui barato in hotel ali o
un chilo di pasti cinesi tanto poi
volumetrica gi non so tutto messo così
assieme
liz butti via fuori però quello svacco
diciamo 26 vomiti cani faidutti tutto
farai però quella nutella che tutti i
magi così è quella ti fa vivere quella
trasgressione e far vivere quella
trasgressione che se tu lo fai
deliberatamente deliberatamente ti farò
a continuare la dieta perché se tu
invece continua a dieta ferrea e stante
dalla guardi poi piano piano note
l'assassino era dentro di te e tu
gradualmente inizierai a mangiare
inizierei a mangiare di più e non
riuscirete merla quindi vuoi fare la
santa ogni tanto per fare la gang bang
vuoi fare la dieta ogni tanto una volta
al mese svaccati di nutella
deliberatamente in questo modo
riuscirai a mantenere andare sulla retta
via
non può essere sempre nella stessa
situazione non puoi stare sempre mirata
una situazione di tanto devi farla
volete carbonare carbonara no
sinceramente sono stati stasera è sì sì
e di farlo per forza di farlo per forza
in asia sta iniziando allo scatto in
campo tra loro ma alla silvia adesso
veramente ti darei due calci nel culo se
ti vedi se fossi a distanza ravvicinata
sto narcisista pronto dalle balle da un
altro perlomeno cambia narcisista vajda
non esiste di riguarda stasera
vai a fare un pò piena qualcuno che esci
fuori trovati uno fargli un pompino uno
qualunque
e poi diciamo ci sembra adesso la bocca
impegnata non riesco a parlare con te
fai così cioè almeno una volta ogni
tanto ti togli titolista cose nella
testa dimmi dove sei che magari passi in
zona caso capita 6 finiti qui sotto se
vieni passato magari ricordiamo
all'ultima dire il tema che ci fa avrei
col primo che passa chi sale sono primo
che passa ecco comunque sono io e lei
col primo che passa al kills peschiera
sono il primo che passa
ed è comunque di tv fai qualcosa del
genere mi piace intanto no ecco ogni
tanto bisogna fare qualcosa che
trasgredisce insomma qualcosa bisogna
fare e vado ancora prima che passerà no
poi si sa
poi ci sono ci sono medici che questi
sono fiori di bach e sono certo di bach
in questi casi cresce la differenza non
esiste esattezza non troppe volte nel
nome metà non riesco mi controlli non mi
vuole ma vai con un altro ma poi il
canarino siciliano che penso che sia una
donna se pensare una passera non un
canarino vai con un alto dirgli guarda
scusa io e te abbiamo una buona affinità
di un discorso serio e ci sento un po
caro il mio narcisista o come si chiama
questo io ti abbiamo una grossa finita
ve la ricordate ricordate fortissima e
quel film amici miei
una delle versioni di amici miei e dove
c'era il tipo di che faceva il medico lì
non so come che con molti tutti scuola
di amici ma lui faceva il m co
vi ricordate quel film c'era la scenetta
in cui lui andava al cimitero e vedeva
il vedovo che adolfo chelsea il vedovo
che piangeva sulla tomba della moglie
morta non piangere sulla tomba della
moglie morta
allora ruba un mazzo di fiori alla tomba
e si avvicina la tomba di questo della
bolidi sto qua e si mette a piangere e
si mette a piangere anche lui si mette a
piangere anche lui e l'altro vede cavolo
vedete qui che piange ma lei conosce mia
moglie letizia del cece la conoscevo e
conoscevo anche lei anche se lei non
conosce me alla sua moglie si è una
santa donna con lei aveva un amore più
intellettuale più spirituale invece con
me ma per una monica arma le faceva ma
com'era solo sesso invece e questo è un
certo punto schizza di testa e il marito
inizia a prendere a male parole la tomba
della moglie l'anima dalla voglia
federcalcio era troppo forte troppo
forte questo questo film e quindi il
cara non so come ti chiami visto il
dimenticato il nome va bene il tuo
narcisista dal tuo narcisista che non ti
vuole lidi di far discutere genici
guarda io con te sento un po più mi sono
innamorata in senso spirituale sento
proprio un affinità intellettuale e non
riuscirei mai a fare a meno di
interagire con te perché poi dopo disa
carnale e retata non mi interessa per
niente anche perché mi sono trovata il
macellaio diciamo così sotto casa che
ogni volta che ora prende la bistecca
mida mi passa anche due sfilatini e non
esca denunciare di statine del macellaio
però diciamo che lo studio del macellaio
bomba che madama cerca il prodotto lo
sfilatino invece da te mi piace molto
parlare mi piace molto
[Musica]
mi piace molto parlare mi piace molto a
colloquiare quindi anzi guarda ti faccio
una proposta andiamo in chiesa a
sentirci a sentirci lo tre ave maria do
tra i rosari qualcosa perché conte sento
proprio un
un qualcosa di spirituale che invece poi
vado dal macellaio che con lui vada per
me lo sfilatino ma con compromesso lo
sfilatino con te non ti preoccupare che
vuoi e anche su sfilatino fa un inchino
e quindi gli dici 10 questo insomma e
vedrai che il narcisista viene un po
toccata ma perché i tocchi sull'orgoglio
la comunicazione non verbale senza farsi
sfuggire senza farsi fottere
ho comunicato con la pala linguistica
questa sera che ho chiamato come io sono
anche tripolare per persone anche
quadripolare dagli appelli studenti
dalle macerie piste esatto brava quale
ragione critica sembra scema ma ragiona
ragione critica sembra siano ragiona la
bistecca da macellaio e scontata invece
c'è una tua parte che non la vuole
stabilità cioè vuole godere del fatto
che la bistecca non te la danno e vuoi
lamentarti del fatto che la bistecca non
ce l'avrai è l'aver cercando in farmacia
dal fruttivendolo dal ferramenta perché
la bistecca to godin e non aver dalla
bistecca e vero quello che dice john
critica ragion pura rifiuti che la
ragion pura non visto invitato nome e ti
prenderei povere supposte e bistecca in
farmacia dai alle supposte ti metterai
le supposte tivamente rai delle supposte
che ti fanno male perché sono scadute
maris supposte perché il farmacista
telato le supposte ma scadute nel 1974 e
tu invece volere la bistecca fresca e
quindi non c'è niente da fare con te la
bistecca non ce l'hai e mangiate la
bistecca peruta fare dove è ragion pura
japan critica di critica della ragion
pura e quindi
[Musica]
doveva essere viste ca nun ce l'hai
ecco quindi questo è il concetto di
fondo bene ho visto che sembrava da 57
minuti sono 190 mi piace 220 volevo dire
quanti iscritti ci sono quindi in
conclusione la trasgressione te la devi
somministrare tu e ai tanti bambini
lasciati a casa e vatti a prendere la
bistecca fai qualcosa trasgredisce di
tanto deliberatamente non lascia che sia
l'emozione che ti non ha scelti sia
l'emozione katie katie governa che
governa la tua vita non lasciare quello
fallo deliberatamente ogni tanto fatti
stava detto di nutella se vuoi fare la
dieta perché se non ti fa essere oggetto
di nutella
la dieta non ce la farei a farla ogni
tanto non sempre ma ogni tanto haven
macelleria francesco dallo epia ti sto
sfilatino ogni tanto pronto sfilatino
ecco il 12 ecco quindi il 12 che venerdì
dopodomani oggi mercoledì si dopodomani
venerdì venite a torino alle 20 e 45 che
farò al seminario sono comunicazioni più
noti che per amarti e farti amare si
latino per tutti il do bistecca per
tutti più al sangue vi do una bella
bistecca al sangue venite il 12 in corso
trento 13 a torino presso l'educatorio
della provvidenza seguire il mio
seminario sulla pubblicazione ipnotica
per amarti a farti amare il riferimento
e 333 15 11 70 tema è già tesi 24 mi
piace un coro abbiamo 200 vi piace poi
immediatamente 4 mi piace su cercate su
stoccavano di cosa mi piace e venite
ecco 204 bernasconi docente venite
venite il 12 gennaio 2018 a torino al 20
45 in corso trento 13 presso
l'educatorio della provvidenza seguire
il mio seminario sulla comunicazione
ipnotica per amarti e fatti a mano
il numero 333 15 11 703 iscrivetevi al
mio canale è anche quello di doni dolina
due donne doline sparita credo che
dolina vida la bistecchina sul suo
canale sul cradle berlina tratta di
spina che fine ha fatto dolly bambina
eccola lì dal canale i do lidl di natura
bistecchina il mio canale trovate lo
sfilato nel pd iscrivetevi a tutti e due
canali e non rompete veloci su scrivete
via sto canale and only dolina che
trovate nel mio team ed è andata le
leggere nella community sono dei video
sul suo dei suoi video quindi se non lo
trovate amate di e vi iscrivete che la
facciamo crescere anche lei è già 190
per ora facciamo crescere anche un porta
diventa 2 m 50 perché dall idolina messa
assieme a è la sportelli fanno cinque
metri fanno cinque metri
io do lists è mai semplice su instagram
alberto cuomo 19 per 53 mila iscritti
suo dai 19 stronzi si trovano stasera
iscrivetevi che aveva 53 mila dai se ti
sente sufficientemente stronzo iscriviti
al canale che arriviamo i 53mila questa
sera 53 mila iscritti 19 stronzi che si
mettono si scrivono su dai veloci veloci
19 stronzi che sia nel canale e
continuate così e ci vuole tanto dai
veloci su qualcun altro si iscrivano
francesco da noi per tirar fuori tutti i
tuoi amici e fall iscrive al canale cioè
non ho amici e fai scrivere il tuo gatto
non so il tuo cane il talk show di casa
francescano live aid a torce ogni casa e
far iscrivere al mio canale cosa aspetti
anche tu alessandro stasera vai dal tuo
vicino di casa e fare iscrivere di corsa
il mio canale
la conferenza è a torino in corso trento
13 presso l'educatorio della provvidenza
che stavi corso trento 13 alle 20 40
5 il 12 gennaio venerdì dopodomani
il riferimento è il mio numero altre 33
15 11 703 parcheggi di vicino c'è un
piano di parcheggi l'incrocio trento 13
non c'è altro che parcheggi e poi ha
visto che dobbiamo fare 3 metri a piedi
ma c'è il piano di parcheggi trovi tutti
i parcheggi che vuoi non è cosa che non
manca sono i parcheggi quindi non
rompete iscrivetevi al canale e
iscrivetevi anche a nel coso di p
al corso 333 15 11 703 bene o che mi
raccomando
intanto metto nella cosa metto l'affare
li metto la cosa del corso sotto le info
del cross come venerdì non può e molla
le cazzate che fa e viene muovi il cool
e vieni cosa venerdì non posso vene il
posto non esiste tanto sono tre
stronzate quindi c'è da fare quindi
lascia perdere quelle cagate tothill
deva dal corpo di massimo e di queste
stronzate non mi interessa niente viene
anno coro mio dice che se poi è un uomo
ha mandato a cagare ancora di più anzi
portati anche lui così romanda piegare
io bene in aereo per l'oman
beh tu sei l'oman sono in euro per lo
manderò bene per l'oman ti butti giù
dall'aereo quando spostato su torino
tipo felpa ricadute nel iii e l'oman e
chissenefrega della mano ok even a dire
a volte cazzati cazzate dai va bene ci
vediamo venerdì qui non ci vediamo
domani
per adesso buonanotte patrizia lama
sono ancora non stai bene però ti voglio
vedere quando torni dallo strike viene a
torino avviene un po dove vuoi basta che
vieni a patrizia lama dall'australia o
tutta la tua famiglia fatti anche
un'amante così prescrive anche l'amante
loro knapp anzi fatti 50 manti così
facciamo e 50 amanti sognano di voi si
facesse 50 amanti li facesse iscrive al
canale 6 quanto scrive scanu
l'iscrizione fatto gli stia manti i
fatti di scrivere al canale bene ok un
saluto a tutti e ci vediamo domani
buonanotte vi ricordo il 12 gennaio 2007
torino alle 20 45 plus educatore della
prudenza costo trento 13
il riferimento 333 15 11 70 traeva fatti
scrivo schermanti al canale cavolo se
viene diamanti fate iscrive al canale
non sanno cosa servono schiamazza sono
perfettamente inutili se non stessi vano
al canale
ciao a tutti ci vediamo domani notte a
tutti ciao